Datum a čas odevzdání: 26. 4. 2023 6:00
Způsob odevzádní: Přes IS a IVS server
Obsahuje soubory:
    - dle zadání
    - dokumentace.txt -- Uživatelská příručka
    - cargo* - soubory pro kompilaci pomocí nástroje cargo
    - src/
        - math/ -- zroje k matematické knihovně
            - tests/ -- integrační testy pro matematickou knihovnu
                      - pozn. Jednotkové jsou ve zdrojovém kódu v komentářích.
        - calc/ -- zdroje ke kalkulačce
            - locales/ -- překlady pro lokalizace
            - src/ -- Zdrojové rust soubory kalkulačky
        - profiling/ -- zdroje k profilingu
        - data.txt -- data k profilingu
        - PKGBUILD -- Package build pro vygenerování archlinux balíčku. Toto by se mohlo dát na AUR.
        - assets/ -- Assety pro linuxové installery
