Moduly:
    - Matematická knihovna
        - Přiďeleno: xnguye27
        - Pžadavky:
            - Matematické operace:
                - součet, rozdíl, podíl, součin
                - faktoriál (celočíselný i racionální), mocninny, obecná odmocnina
                - logaritmus(log(a, x), ln(x)), sin, cos, tg, cotg
                - modulo
                - arcsin, arccos, arctg, arccotg
                - Absolutní hodnota
                - Výpočet kombinačnho čísla
            - Práce s PI a e
            - Zvolení číselné soustavy pro výpočet (výsledek je v dané soustavě)
                - + konvertování mezi soustavami
            - Generování pseudo-náhodných čísel
            - Vrací:
                - Výsledek ve formátu čísla (neobsahuje PI nebo e)
                - Přesnost: na max 6 desetinných míst
                - Číslo ve formátu znakového řetezce
    - Grafické rozhraní
        - Přiřazeno: xkloub03, xmorav48
        - Požadavky:
            - Displejová část
                - Status bar
                    - Zobrazení číselné soustavy
                    - Zobrazení jednotek radián/stupně
                - Speciální zobrazování:
                    - Kombinační číslo
                    - zlomků
                    - kombinačních čísel
                    - Zobrazování mocnin
                    - Logaritmu (základní 10tkový, obecný, přirozený)
                    - Faktoriál
                    - Absolutní hodnota
                - Chybové hlášení
            - Tlačítková část
                - Čísla 0-9, A-F, desetinná čárka a potvrzení výpočtu, závorky
                - Aritmetické operace podporavané matematickou knihovnou
                - Konstanty PI a e
                - Alias pro poslední výpočet
                - Uložení výsledku do proměnné + výběr proměnné
                - Přispůsobenní rozhraní pro danou soustavu
                - Tlačítko shift pro změnu zobrazovaných operací
                - Mazání
            - Menu bar
                - Menění soustavy pro výpočet nebo zobrazení
                - Otevírání oken pro nápovědu, nastavení atd.
                - 
            - Nastavení
                - Motiv aplikace
                - Jazyk aplikace (Česky, Anglicky, Slovensky, Vietnamsky, Japonsky)
                    - Interface tlačítek
                    - Obsah hlavních oken
                - Výchozí mód kalkulačky (např. scientific)
            - Uživatelská příručka
            - Okno "O aplikaci"
            - Okno historie výpočtů
    - Uživatelská dokumentace
    - (Od)Instalátor a instrukce

Termíny:
    - Hotové jednotlivé moduly: do 20. 4. 2023
    - Integrace: do 25. 4. 2023
    - Dokumentace: do 25. 4. 2023
    - Odevzdání všeho: do 26. 4. 2023 7:00h

Komunikace
    - Kanály: Discord, nouze telefonní čísla

Správa verzí
    - GIT
        - url: https://github.com/FIT-IVS-segmentation-fault-core-dumped/IVS-projekt-2

